本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请购买支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
幸くん
幸
翻译：この世界にiをこめて  寝取り大魔王  校对·时轴：Ronny
繁化：悠月子  后期：Poi  外挂：GEEK
幸？
幸?
ごめん
对不起
幸くんって呼んでもいい？
我可以直接叫你幸吗?
別にいいけど
无所谓
何？
有什么事?
一緒に帰ろう
我们一起回去吧
俺らが一緒に寮生活してることバレたら　どうするの？
我们一起住宿舍要是暴露了怎么办?
ば…
暴…
演劇やってるって知られたら
被人知道我们在演戏的话
面白がられるに決まってるだろ
一定会遭人取笑的吧
メルヘン坊ちゃん
童话小少爷
そうだね
说的也是
僕らが一緒だと色々言われちゃうね
我们在一起的话会被人说闲话的
豆ちびコンビとか　サイズ揃いすぎとか
豆丁组合 个头完全一致之类的
さりげなく俺もディスられてるし
若无其事地把我也一起黑了
ご…　ごめん
对… 对不起
とにかく　眼立たないようにしてよね
总之我们尽力不要引起别人的注意
乙ピコ
辛苦了PICO
制服激マブ　やばたん
穿上校服真可爱
って　ん？　なんで離れて歩いてるの？
话说 你们为什么要分开走呢?
カモフラージュ
避人耳目
なにそれ　なにそれ
什么什么
芸能人みたいでかっけえ
和艺人一样 好帅
ポルチェじゃん
这不是保时捷嘛
これテンテンの車なの？
这是天天你的车吗?
すっげー
好厉害啊
道の真ん中で騒ぐな　恥ずかしい
别在马路上吵闹 真丢脸
こんな狭い道にこんなでかい車で入ってくる
把这么大的车开进这么窄的路里
あんたの方が恥ずかしいから
你才比较丢人吧
俺の車のどこが恥ずかしいんだ？
我车的什么地方丢脸了?
所有者
车主
まあまあ　そんな大声出しちゃうと目立っちゃうよ
好了好了 那么大声说话的话很显眼的
見たか
你看到了吗
ああ　困った大人だね
嗯 真的是令人头疼的大人啊
井川　もう帰っていいぞ
井川 你可以回去了
しかし…
但是…
ここからは歩いていく
接下来我自己走着去
マネージャーさんかな
是他的经纪人吗
ジャーマネーの送迎とか　さすがテンテン
有纪经人接送 不愧是天天
お前らグズグズすんな　置いてくぞ
你们不要磨磨蹭蹭了 我要丢下你们了
またなんか言ってるよ
这个人又在说些什么了
やあ　めぐり逢えたね
哟 终于与你相逢
ようこそ　MANKAI カンパニー
欢迎来到 满开剧团
パッパッパ　パッと満開
一朵一朵 争相盛开
動き出したら夢のはじまり
迈出第一步 预示着梦想启动
夢中になって追いかけてくシナリオ
如痴如醉地追逐着剧本
どんな場面に差し掛かっても
不论面临怎样的场面
手と手を伸ばせば
只要我们伸出手
憧れの舞台が待ってる
向往已久的舞台就在眼前
君のせいだよ　幸福感
ユーフォリア
是你带来了这份幸福
世界が変わったようさ
让我的世界焕然一新
「運命」だと言うのなら
如果说这是命中注定
騒がしい幕が上がるよ
热闹的舞台即将上演
君とパッと咲かせよう　夢の物語
与你一同演绎盛开的逐梦故事
主役も　脇役も　そんなの関係ないさ
不论主角还是配角都无所谓
きっと誰もが生まれながらに主人公
我们每个人 一定生来就是主人公
君のもとで　花開く　1ページ
簇拥在你身边 写下灿烂的一页
めぐり逢えたね
终于与你相逢
ようこそ　MANKAI カンパニー
欢迎来到 满开剧团
パッパッパ　パッと満開
一朵一朵 争相盛开
一千零一夜
それでは　夏組の初稽古を始めます
接下来 开始夏组的第一次排练
と言っても　未経験者がほとんどだから
不过 大多数成员都没有经验
先ずはエチュードをやりましょう
让我们先试试Etude吧
エチュードってなに？
什么是Etude?
そんなことも知らないかよ
你连这都不知道啊
はい　天馬くん　説明どうぞ
好 天马 由你来解释一下
エチュードってのは即興劇のことだ
Etude就是即兴演出
役者がその場でアドリブで演じる
演员在临场即兴表演
って　なんで俺が説明してやらなきゃいけないんだ
等等 为什么非得由我来解释啊
とか言いつつ　ちゃんと説明するところが　偉い
嘴上这么说 还是好好解释了 真棒
じゃあ　二人一組になって
那么 两个人一组
かかってくんな
别靠过来
設定は自分たちで考えてね
设定由你们自己定
まずは幸くんと椋くん
首先是幸和椋
はーい
好的
は…　はい
好… 好的
それでは　スタート
那就开始吧
最近どう？
最近怎么样?
さ…　最近？
最… 最近?
なんか面白いことない？
碰到过有趣的事情吗?
最近　学校つまんないし
最近学校好无聊
あたし暇なだよね
我好闲的
女子高生だ
是女高中生
ゆっきー　違和感ねえ
小幸完全没有违和感
ぼ…　私も暇だよ
我… 我也很闲的
どっか遊びに行く？
我们一起去玩吧?
いいね
好啊
カラオケ行こか
去唱K吧
店　どこにする？
去哪家店呢?
店？
哪家店?
えっと　そうだ
那个 有了
駅前に新しくできたどこは？
车站旁边新开的那家怎么样?
いいね　そこにしよう
不错 就去那吧
そこまで
到此为止
二人とも初めてにしては良かったよ
你们两个 作为第一次已经不错了
ただの素だろ
只是本色出演吧
一人称を変えただけ
就改了第一人称
初めはそれで十分だよ
第一次能这样子就够了
次は　一成くんと三角くん
接下来 一成和三角
ウィッ
好
三角？
三角?
それでは　スタート
那就开始吧
うんっと　そうだ
那个 对了
やっべえ　早く撮影行かなきゃ
坏了 要赶紧去拍摄现场了
その後は　雑誌のインタビューもあるし
接下来还有杂志的采访
何してるの？
你在做什么?
こっちこっち
这边这边
タクシー呼んどいたから　早く乗って
已经叫好出租车了 快上车
タクシー？
出租车?
だからちゃんとスケジュール確認してって言ったでしょう
我早就说过 让你好好确认行程安排了吧
ごめん
抱歉
あの変人
那个怪人
熟れてるね
相当从容啊
後電話にはちゃんと出る
还有你要好好接电话
悪い　気付かなくてさ
抱歉 我没有注意到
そこまで
到此为止
二人とも良かったよ
两个人演得都不错
それじゃあ　次は天馬くんと
接下来是天马
もう一度三角くん　お願い
三角 请你再来一次
いいよ
好的
スタート
开始
何？
什么事?
何って何が？
什么什么事?
見てただけだけど
我只是在看着你
文句があるなら　言えばいいだろ
有什么意见的话 赶紧说出来
言い掛かりはやめろ
不要再找我茬了
お前はいつもそうだ
你一直都是这个样子
弟のくせに突っかかってくる
身为弟弟 却顶撞我
今更兄貴ヅラか
现在摆出兄长的样子吗
ろくに帰ってもこないくせに偉そうにするな
从来没有回过家 就别自以为是了
親父の病気のことも知らないくせに
连老爸生病都不知道
天馬くん　出方を見ながら　ちゃんと話を展開させてる
天马一边观察对方 一边引导话题展开
病気？　なんだよそれ？
生病? 什么情况?
お前には関係ない
和你没有关系
関係ないわけないだろ
怎么会和我没有关系
どういうことだよ
到底什么情况
悪かったよ　親父の病院　教えてくれ
是我错了 告诉我 老爸住哪家医院
車出すよ
我开车带你去
ありがとう
谢谢
はい　そこまで
好的 到此为止
しっかり起承転結が出来てる
起承转合都表现得很好
さすがだね
好厉害啊
今のはエチュードだ
刚才这才叫Etude
お前らみたいに口から出まかせって言ってるだけじゃ通用しないんだよ
像你们这样随便说说是行不通的
いちいちいちゃもんつけないと気が済まないの？　あいつは
这家伙什么事不找点茬就不舒服吗?
晩ごはんの後に集合ってなんだろうね
吃完晚饭后集合是要做什么呢
早くバタンキューしたいのに
我还想倒头就睡呢
みんな集まってる？
大家都到齐了吗?
あれ　つづるんじゃん
这不是缀缀嘛
よろっす
你好呀
みんなには　これから色々決めてもらわないといけないんだけど
接下来还有很多事要和大家商定
まず最初に　夏組のリーダーを決めたいと思います
但是我想首先选出夏组的队长
リーダー？
队长?
そんなの　この面子で俺以外に務まるとは思えない
瞧瞧这阵容 除了我还有谁能担任队长
そんなに面の皮が厚いと　皮膚呼吸できないんじゃない？
你脸皮那么厚 是不是无法进行皮肤呼吸啊?
なんだと？
你说什么?
じゃあ　俺がダーリーやっちゃおうかな
要不我来当队长吧
それはない
不行
チャラ男がリーダーは嫌
我可不要轻浮男做队长
俺　誰でもいいよ
我觉得谁都可以哦
無責任だぞ
这样太不负责任了
椋くんはどう思う？
椋你怎么想的?
えっと
那个
一番の経験者で　周りのメンバーに演技指導できる
最有经验的人可以给其他人做演技指导
天馬くんが適任だと思います
我认为天马是最合适的
本気？
你认真的?
演技だけだよ
他可只有演技啊
だけってなんだ　だけって
什么叫只有 什么意思
そこまで
到此为止
椋くんの意見も一理あるので
椋的意见也是有道理的
リーダーは天馬くんに任せます
队长就由天马来担任
当然だ
这是当然的
ただし　天馬くんはリーダーに相応しい行動を取るように心掛けてね
但是 天马你要记住 自己的行为要符合队长身份
言われるまでもない
不用你说我也知道
俺は生まれついてのリーダーだから
因为我是天生的队长
そういうところ直せって言われてるんだけど
监督的意思就是让你改掉这个坏毛病
なんだと？
你说什么?
はいはい
好了好了
じゃあ　次は綴くんと一緒に旗揚げ公演の演目を決めましょう
接下来和缀一起决定成团公演的节目吧
三角が出てくるなら　何でもいいよ
只要有三角形 什么都可以
まあまあ　すみーも出るんだから　一緒に考えようよ
不不 小角也要上场的 一起想一想吧
分かった
知道啦
かずくんって面倒見がいいんですね
阿一好会照顾人啊
さすがコミュ力高男
不愧是社交点满的人
だってすみーと俺　友達だもんね
毕竟我和小角是好朋友
かずと友達
我和阿一是好朋友
ねー
对吧
で　春組の時はどうやって決めたの？
话说 春组的时候是怎么决定的?
初代春組のテースト踏襲した
我们沿袭了初代春组的风格
じゃあ　夏組もそうする？
那么 夏组也这么做吧?
いいんじゃない
不错耶
待てよ　初代夏組ってどんな連中だったんだ？
等等 初代夏组是怎么样的一群人?
賑やかなコメディ劇が得意でしたよ
热闹的喜剧是他们最擅长的
コメディ？
喜剧?
何　まだ文句？
怎么 又要抱怨了?
違う
不是
ただコメディは俺のカラーにはそぐわないと
我只是说喜剧不符合我的特色
やっぱり文句じゃん
果然还是抱怨
でも天馬くんの言う通りかも
但是或许天马说得对
泣かせる演技より　笑わせる演技の方が難しいんだよね
比起悲情戏 要演好喜剧更困难
だから今はまだ挑戦しないのも
所以现在放弃挑战也行
やらないとは言ってないだろ
我没有说不演吧
コメディか
喜剧吗
芸能幅を広げるという意味では経験しておいても悪くはない
从拓宽戏路的角度来看 演一演也不坏
旗揚げ公演は初代夏組と同じ路線でいくぞ
成团公演就按照初代夏组的路线来吧
まんまと乗せられてやんの
完完全全上钩了
最後に　綴くんから何かある？
最后 缀 你有什么要说的吗?
今回も当て書きするつもりなんで
这次我也打算先选好演员再写
主役と準主役は決めてほしいっすね
希望可以选出男一和男二
主役か
主角啊
誰か立候補する人は？
有人毛遂自荐吗?
はいはいはいはーい
はい
我我我
我
当然俺だろう
当然是我了
なりたいです
我想演
俺やる
我来演
まさかの全員
没想到全员都要
おい　お前ら　その実力で主役張れると思ってんのか
喂 你们觉得凭你们的实力能支撑起主角吗
やっぱり目立ちたいじゃん
我还是想显眼点
派手な衣装を作って着られるし
我可以做华丽的衣服 还能穿上
主役なら僕もヒーローになれるからね
当主角的话 我就也能成为英雄了
三角はもちろん主役
三角当然是主角
ふざけるな！
别胡说了!
素人に務まるわけないだろ
主角怎么可能让外行来演
咲也だって未経験で主役してたじゃん
咲也也没有经验 但他演了主角
あれは例外だ
那个是例外
やる気があるのはいいんだけど
有干劲是不错
全員が前に出たがるタイプとは
但真没想到全员都想出风头
春組とは全然違いますね
和春组完全不一样
主役はまた今度決めようか
主角就下一次决定吧
いえ　全員が主役
不 每个人都是主角
いいかもしれないっす
这样也许不错
さあ　できた
做好了
今日の晩ごはんはカレーだよ
今天的晚饭是咖喱
出たな　カレー星人
出现了 咖喱星人
今日のって
还说今天的
昨日もおとといもカレーっすわ
明明昨天 前天都是咖喱
監督さんのカレー　美味しいよね
监督做的咖喱很好吃的
三角おにぎりにカレーかけよう
三角饭团沾咖喱吃吧
つづるん　どうしたの？
缀缀 你怎么了?
で　できた
完 完成了
つづるんーー
缀缀
おい
喂
きゅ…　救急車を
快… 快叫救护车
おにぎり食べる？
要吃饭团吗?
あれ
咦
ね…　寝てる？
睡… 睡着了?
また徹夜で書いてたんだ
又通宵写剧本了
つづるん　大丈夫？
缀缀 没事吧?
ごめん
抱歉
なんか急激に眠気が襲ってきて
突然就特别困
人騒がせな
让我们担心坏了
まったくだ
真是的
俺の脚本は？
我的剧本呢?
うん　ばっちり
嗯 非常棒
これで行こう
就按这个来
どんな内容にしたの？
写的什么内容?
全員主役ってことで
为了让所有人都是主角
アラビアンナイトをモチーフにしました
我选择了天方夜谭当主题
千夜一夜物語ですよね
就是一千零一夜吧
どんな話だっけ？
讲的什么来着?
お姫様がいくつかのお話を語って聞かせるって感じかな
就是一位公主讲述了很多故事吧
確かに主役が何人も登場するな
确实会有很多主角登场
俺は三角役？
我饰演三角形吗?
ごめん　それはない
抱歉 没这个角色
メインの主役　アリババ役をリーダーの天馬
主角阿里巴巴由组长天马饰演
当然だ
理所当然
シェヘラザード役が幸
幸来演山鲁佐德
アラビアンナイトの姫なら　衣装を作るのも面白そう
一千零一夜的公主的服装 貌似挺有意思
アラジン役が三好さんで
三好演阿拉丁
有名だしキャッチー
著名又抓人眼球
シンドバッド役が椋
椋演辛巴达
シンドバッドってヒーローですよね
辛巴达是位英雄吧
素敵です
真好
ランプの魔人が斑鳩さん
斑鸠演灯神
三角っぽいしいいかも
灯神是三角形的 应该不错
主役問題も丸く収まりそう
这下主角争端顺利解决了
さすが綴くん
不愧是缀
ういっす
多谢
それで　衣装は俺に任せてもらえるんだよね
那演出服装能让我来做吧
もちろん
当然可以啦
よし
太好了
大丈夫か
你没问题吗
アラビアンナイトなんて衣装が安っぽいと…
一千零一夜里的服装要是看起来廉价…
オーガンジーとスパンコールもいっぱい使って
用上蝉翼纱和大量的亮片
うん　いろいろアイデア浮かんで来た
嗯 已经想到很多不错的方案了
じゃあ　俺も衣装に合わせて
那我就配合演出服装
ビジュアルデザインしよっと
做一下视觉设计吧
今回もよろしくね
就这次也麻烦你了
全部手作りかよ
全手工制作啊
ほんとに大丈夫なのか
真没问题吗
幸くん
幸
ごめん
抱歉
離れて歩かなきゃ　だよね
不能和你走在一起吧
あれ　向坂
咦 向坂
久しぶり
好久不见
最近何してんの？
最近在干什么?
今は特に
最近没做什么
そっか
这样啊
おい
喂
もう行くよ
我先走了
練習に遅れる
训练要迟到了
うん　頑張って
嗯 加油啊
元チームメイト？
以前的队友吗?
陸上部の
田径社的
知ってたんだ
你知道啊
そりゃね
那肯定
有名だったもん
毕竟你挺有名的
短距離のエース　向坂椋って
田径社的王牌 向坂椋
じゃあ　ケガをしたのも
那我受伤的事你也知道吧
知ってる
知道
大好きな少女漫画のヒーローが
我最喜欢的少女漫里的英雄
陸上部のエースだったんだ
就是田径社的王牌
それがかっこよくて
他非常帅气
そいつに憧れて陸上始めた？
因为崇敬他才开始练田径吗?
僕もかっこいいエースになるんだって
我也想成为帅气的王牌
毎日練習して　必死に頑張って
每天都拼命努力练习
みんなと優勝するのが夢だったんだ
一直梦想着和大家一起拿第一
でも…
但是…
いいチームだったんだ
你们的队伍很不错吧
とっても
非常好
あの頃　みんなと追いかけた夢は僕にはもう見られない
但那时和他们一起追逐的梦想 已经不再属于我
その代わりに
但相对地
今度は舞台の上で少女漫画に出てくるような王子様になろうとしてる
这回我要在舞台之上成为少女漫画里的王子
みんなに知られたら笑われちゃうよね
他们知道了会笑我吧
恥ずかしいと思ってんの？
你觉得丢人吗?
そういうわけじゃないけど
那倒不是
あいつら　今度の公演に招待しよう
那就邀请他们来看这次的公演吧
俺たちの舞台　見てもらおうよ
让他们看看我们的舞台
でも
但是
見つけたんでしょ
你不是找到了吗
新しい夢
新的梦想
だったら　教えてやればいい
所以 告诉他们就好了
練習　頑張らないとね
要努力练习呢
行こう
快走吧
遅れたら　またあのポンコツになにか言われる
要是迟到 又要被那废材说了
いいの　一緒に行って
可以一起走吗
好きにすれば
随你便
みんな台本はちゃんと読んできた？
大家都读过剧本了吧?
はーい
是的
当然だ
当然了
じゃあ　頭から始めて
那就从头过一遍
今宵も語って聞かせましょう
今夜我也讲给你听吧
めくるめく千の物語その一つ
从眼花缭乱的千篇故事中选一篇
教えてくれ　シェヘラザード
快告诉我 山鲁佐德
幻の楽園オアシスはどこにあるんだ
梦幻乐园到底在哪里
では今宵も語りましょう
那今夜也继续讲故事吧
昔々とある国に…
从前在一个国家…
前置きが長い
开场太长了
三行で
缩到三句
アラジン　魔法のランプ　魔法使い
阿拉丁 神灯 魔法师
幸くんはまだ手探りだけど
幸还在摸索
天馬くんはもう役をつかんでる
天马已经掌握角色了
アラジン？
阿拉丁?
俺となんか関係あんのかな
和我有什么关系吗
まいっか
算了
ねね　君可愛いね　名前何っていうの？
喂喂 你好可爱啊 你叫什么?
一成くんはナンパのアラジンがやりやすそう
一成很适合爱搭讪的阿拉丁
当て書きのおかげかな
是因为选好演员再写剧本吧
三つの願いを叶えてやろう
我可以实现你的三个愿望
主の願いはなんだ
主人 你有什么愿望
ああ　尻に火が付いた
啊 都火烧屁股了
見ればわかるだろう
你看不明白吗
あの魔法使いと大蛇を何とかして
帮我收拾掉那边的魔法师和大蛇
三角くんもはまってる
三角也很符合角色
魔法使いと大蛇
魔法师和大蛇
浮世離れしたところが魔人っぽい
那种脱离世俗感很适合灯神
そうするには二つの願い…
这会消耗两个愿望…
あとは…
然后是…
えっと
那个
大人になりなよ　アリババ
成熟点吧 阿里巴巴
幻の楽園なんてないんだよ
梦幻乐园根本不存在
一発逆転で億万長者になんか…
一夜暴富是不可能的…
おい　授業で朗読させられてるんじゃないだぞ
喂 这可不是在让你朗读课文啊
ご…　ごめん
对… 对不起
大人になる…　なる
成… 成熟点吧
ごめんなさい
对不起
いちいち止めるのやめてくれない
别总是打断别人啊
俺が悪いのかよ
这还是我的错吗
ごめんなさい
对不起
僕がアホでバカでクズのちり紙だから
都怪我是个傻瓜笨蛋渣滓
そこまでは言ってない
我可没说那么过分
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
行けばいいんだろ　いけば
我去 我去还不行嘛
早まったかな
是我太着急吗
これで終幕
这样就落幕了
ひとまず最後まで通せたね
也算是过了一遍了
話にならない
太不像话了
お前ら　そんなんで俺と釣り合うと思ってんのか
你们以为这种水平能配得上和我共演吗
特に向坂
特别是向坂
役をつかむ以前の問題だ
你这已经不是角色把握的问题了
ストップ
够了
最初から天馬くんと同じレベルでやるのは無理だよ
这才刚开始 不可能和你一样水平
だけど…
但是…
リーダーとして　みんなの芝居をよくするには
你身为队长 应该好好想想
どうしたらいいか考えて
要如何改善大家的演技
んだよ
凭什么
俺が悪いってのかよ
我还有错吗
天馬くんならできるはずだよ
天马你应该能做到的
やってられない
干不下去了
あとは勝手に練習してろ
随你们自己练吧
行っちゃった
他走了
いいんだよ　あんなヒステリーほっとけば
算了别管那个神经病
椋　元気出して
椋 别在意了
この三角上げるから
给你三角
ありがとうございます
谢谢
なんだ　あのレベルの低さは
他们水平也太差了
あれをどうにかしろだと
还叫我解决
そんな無理に決まってるだろ
根本解决不了吧
つーっか　なんで俺は怒られたみたいになってんだ
再说 为什么好像我惹她生气了似的
俺は悪くねえ
我没错
あれ　天馬くん？
咦 天马?
どうしたの？
怎么了?
まだ稽古中だよね
你们应该还在排练吧
今日はもう終わった
今天的已经结束了
そっか　お疲れ様
这样啊 辛苦了
なあ
我说
あんた　春組のリーダーなんだよな
你是春组的队长吧
春組はどうだった？
春组怎么样?
どうって？
怎么样是指?
だから　もめたりとかうまくいかなかったりとか
就是有没有吵架 或是不顺利
最初はやっぱり大変だったよ
一开始确实很艰难
雄三さんって人にけちょんけちょんに言われたときは
被一个叫雄三的人狠狠地说了一顿
みんなで凹んだりして
大家都很受打击
で　どうしたんだ
然后怎么做的
監督に特別メニューを考えてもらったりしたよ
监督帮我们想了个特别的方案
あんたは何もしてないのか
那你做了什么
俺？　俺は特に何も
我? 我什么也没做
それで何とかなるのかよ
这也能解决问题啊
仲良くなったら　自然と意思疎通できて
大家关系好了之后 自然会互相理解
芝居もうまくいったから
演技也越来越好了
仲良く…
搞好关系…
個人のベストを尽くすほうが大事だろ
每个人都做到最好才是最重要的吧
うまく説明できないけど
我也不知道该怎么说
俺は実際に体験したから　わかるよ
因为我实际经历过 所以知道
みんなの気持ちがこれ以上ないくらいかみ合って
大家的情感无比融洽地交织
胸が震える
甚至震撼心灵
あの気持ちを…
带着那份情感…
確かに千秋楽のあんたの芝居は悔しいけど認める
虽然不甘心 但我必须肯定你在千秋乐上的表演
そういえば
对了
天马
演技非常棒，喜剧也没问题。
身为队长，如果能多给其他四人建议，
夏组一定会更加成长。
幸
毫不怯场，在舞台上很有胆量。
只要进行更多的基础训练，并积累经验，
一定能成为映衬服装，为舞台增光的演员。
椋
比起不习惯舞台，拘谨的性格更令人担心。
可以让他多进行街头即兴演出，积累经验，
期待他能对自己的演技自信。
三角
很擅长发挥他的身体能力，
但是很容易注意力不集中，
需要能持续引起他的兴趣的排练方法。
一成
喜欢出风头的开朗性格很适合舞台。
让他负责网站设计大家都很安心，
希望他能带来更多好的设计。
夏組も前途多難だなあ
夏组也前途多舛啊
俺だ
是我
天馬くん？
天马?
こんな時間にどうしたの？
这么晚有什么事吗?
リーダーとしての考えとかいうの
我想了一下作为队长该做的事
まとめてきてやった
总结好就来找你了
リサーチに基づいた素晴らしいアイデアだ
我经过调查 想到了一个完美的主意
聞きたいか
你想听吗
うん　聞かせてくれる
嗯 告诉我吧
とりあえず
总之
全員で一緒に寝てみる
全员先一起睡一觉
なんだ？
怎么了?
そ…　それだけ？
就… 就这?
そうだ
没错
リサーチに基づいた結果だぞ
这是我经过调查得出的结果
全員で…
全员…
それ　すっごくいいアイデアかも
这可能是个非常好的主意
俺が考えたんだからな
这可是我想出来的
当然だ
那是自然
あの角を曲がったとき、ふと
当我走过那处街角时
幸せって何か、考えてた
突然开始思考何为幸福
息を切らして坂を上ったら
气喘吁吁地跑向坡道顶端
見えた　みんなの好きな景色
目光所及变成大家喜爱的风景
天気予報ってあんまり当てにならないな
天气预报总是不准确
雲を押しのけ　一面オレンジの空
当云开雾散 橘色的天空映入眼帘
譲れない想いや
怀着不可动摇的愿望
譲れない夢、抱えて
带着坚定不移的梦想
一緒にここまで来た
我们才走到了这里
となりを見れば、そう
看看自己的周围
輝く　みんなの顔
是大家灿烂的笑容
胸にはオレンジ・ハート
Orange Heart胸中静静跳动